---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "AE · 主線第1章 · 黎明 降臨巴路奧其！"
date: 2023-08-26
img: post/another-eden/ost1.webp
tags: [another-eden,game]
author: T.Crane
description: "Another Eden主線剧情第1部第1章黎明 降臨巴路奧其！"
---
<style> 
#example{
border:2px solid #a1a1a1;
padding:10px 10px; 
border-radius:25px;
}
</style> 

## 第1章 黎明 降臨巴路奧其！
>巴路奧其村長在距今16年前的月影之森發現了阿爾德與菲妮。<br>
>從此之後村長便如自己的孩子般照顧著兩人。<br>
>然而本應和平的日子，現在悄悄宣告終結……

---

**來吧 該出發了……**<br>
**讓我們一起 穿越時空 開始冒險旅途吧**<br>
**讓我們去拯救 被扼殺的未來吧**<br>
**在時空的黑暗降臨之前……**

---

（月影之森）<br>
**魔獸：** 該死的人類！一副高高在上的囂張模樣，還說什麼禁止獸人進入！？開什麼玩笑！這片森林原本就是我們……（側耳聆聽）這是什麼聲音？<br>
**???：** 嗚哇……嗚哇~<br>
**魔獸：** 人類的嬰兒……？為什麼會在這種地方？（走近嬰兒籃）人類還沒長大的時候，明明都這麼天真可愛啊。怎麼啦？怎麼哭得這麼傷心？和媽媽失散了嗎？（蹲下）看不見看不見~突然變出個鬼臉~<br>
**嬰兒：** 嗚哇~！！嗚哇~！！<br>
**魔獸：** 真傷腦筋……嗯……？沉睡在這孩子體內的這股力量是……？怎麼會……！？（聽到腳步聲）唔！有人來了。我可不想在這種地方惹麻煩。小不點我先走啦。改天再見吧。<br>
**嬰兒：** 嗚哇……嗚哇~<br>
**村長：** 我就覺得聽到什麼奇怪的聲音，原來是這孩子在哭啊。（看到一個男孩從森林中走出來）怎麼啦？你們是從哪裡來的？這個嬰兒是你妹妹嗎？<br>
**男孩：** ……<br>
**嬰兒：** 嗚哇~嗚哇~<br>
**村長：** 乖喔乖喔，用不著擔心了。好啦，乖孩子。別哭了，好啦。<br>
**嬰兒：** 嗚哇~嗚哇~

---

**16年後……**<br><br>
（臥室）<br>
**菲妮：** 哥哥……阿爾德哥哥！<br>
**阿爾德：** 嗯……嗯……？<br>
**菲妮：** 哥哥！天都亮了，該起床了！阿爾德哥哥！<br>
**阿爾德：** 呼~啊……喔，是菲妮啊……什麼嘛，已經早上啦，早啊。<br>
**菲妮：** 哪裡早啦。太陽早就高高掛在珮卡里之樹上了。你不是和你的朋友達爾尼斯約好見面嗎？<br>
**阿爾德：** 呃！對喔！不妙……我得馬上出門了。<br>
**菲妮：** 真是的……你動作要快點喔。可別再睡回籠覺了！<br>
**阿爾德：** 好！那麼今天也繼續努力完成警衛隊的工作吧！

<div id="example">
<strong>隱藏事件：回籠覺</strong><br>
（第一次）<br>
<strong>菲妮：</strong> 啊~！果然！阿爾德哥哥，你還在睡。受不了了~！阿爾德哥哥真是的！我不是說了不能睡回籠覺嗎。算我拜托你了，快點起床吧。<br>
（第二次）<br>
<strong>菲妮：</strong> ……<br>
<strong>菲妮：</strong> 哥哥，難道說你是一直在耍我玩嗎？我要是認真生氣的話，可是會有點可怕的喔。<br>
（第三次）<br>
<strong>菲妮：</strong> ……<br>
<strong>菲妮：</strong> …………哥哥……明天開始你就沒飯吃了。
</div>

（阿爾德從臥室下樓到客廳）<br>
**村長：** 今年是米格蘭斯王國建國的300週年，真是可喜可賀啊。村裡的大家也都非常開心。不過，自從你跟菲妮來到這個家，到今天已經是第16年了啊……時間真是一眨眼就過去了。<br>
**阿爾德：** 是啊，16年前的那一天，是爺爺在月影之森中找到了我和菲妮對吧。把非親非故的我們倆養育到這麼大……真的非常感謝爺爺。<br>
**村長：** 你怎麼又說這些見外的話。我們可是真正的家人。這個家就是你的家，而這個巴路奧其村就是你的故鄉啊。<br>
**阿爾德：** 是啊，當然了！<br>
**村長：** 今天正是我們相遇，並且成為家人的紀念日。我們就像往年一樣好好慶祝這一天，晚上三個人一起吃點好東西吧。<br>
**阿爾德：** 說的也是。我很期待喔！<br>
**菲妮：** 阿爾德哥哥……沒想到，哥哥居然會加入警衛隊……我真的不希望哥哥去做危險的事……當然，爺爺也是重要的加入……但是這世上，我唯一真正的家人就只剩下哥哥了。（轉身背對阿爾德）要是哥哥不小心出了什麼事，那我……<br>
**阿爾德：** 你真傻。我又不是加入王國的騎士團，只不過是村子的警衛隊喔？你別想得那麼誇張了。<br>
**菲妮：** （轉過身來面對阿爾德）但是……！<br>
**阿爾德：** 用不著擔心啦。這附近也不可能發生什麼危險的事吧？你就放心好了。<br>
**菲妮：** （點頭）嗯……說的也是……我明白了。<br>
**阿爾德：** 很好。那就晚點見了。<br>
**菲妮：** 啊！對了對了，我做了便當喔。是哥哥喜歡吃的三明治。你趁工作休息的時候吃吧！<br>
**阿爾德：** 好吧，菲妮！爺爺！那麼我先出門啦！<br>
**菲妮：** 哥哥慢走！路上小心喔！

---

（村莊）<br>
**阿爾德：** 抱歉啊，達爾尼斯！我不小心睡過頭了。<br>
**達爾尼斯：** 我就知道是這樣。你早上不能準時起來的習慣，也不是今天才有的。好了，總之你就先在村子裡巡個一圈吧。對了，之後你順便去阿蘇提雅小姐家一趟，複習一下有關稜晶的知識吧？因為稜晶是巴路奧其村的……不，是這個世界上天然能源的基礎啊。<br>
**阿爾德：** （點頭）知道了！那我現在就去。<br>
**達爾尼斯：** 嗯，拜託你囉，阿爾德。

---

（阿蘇提雅的家）<br>
**阿蘇提雅：** 聽好了阿爾德。所謂的稜晶是火水地風這四種天然能源結晶化後的產物。箇中原理我也不是十分清楚……但據說稜晶是在地底經過漫長的時間後才形成的。要說我們人類之所以能發展至今，全都是拜稜晶所賜也不為過。所以說，阿爾德，當你觸碰稜晶時一定要記得心懷感激和愛惜之意，溫~柔地去觸碰它們喔。明白了嗎？溫~柔地觸碰~<br>
**阿爾德：** 我知道的啦，阿蘇提雅姊姊！（要是敢違逆姊姊之後肯定有夠難受……）<br>
**阿蘇提雅：** 非常好！在大自然面前，區區人類本來就不過是如滄海一粟般微不足道的存在。阿爾德，你要時刻記住這一點喔。絕對不要忘記呀！就讓這風之稜晶的氣流洗滌你的身心吧。

---

（村莊）<br>
**菲妮：** 阿爾德哥哥，找到你了~！<br>
**阿爾德：** 是菲妮啊……怎麼了？找我有什麼事？<br>
**菲妮：** 鏘鏘！有件工作要交給你。爺爺說希望你去啓動村子裡的水之稜晶。因為最近一直都很晴朗，所以空氣也很乾燥，只要提升空氣的濕度，花草樹木應該也會更有活力吧？看到充滿活力的花朵，大家伊甸也會跟著打起精神來！<br>
**阿爾德：** （點頭）嗯，是啊……知道了。我會把它們全部啓動的！<br>
**菲妮：** 然後啊，我可以跟你一起去嗎？我想看看哥哥你平時工作的樣子<br>
**阿爾德：** （雙手交叉抱于胸前）你這傢伙還真古怪……我是無所謂啦。<br>
**菲妮：** 哇~太棒了！那麼哥哥加油喔。<br>
**阿爾德：** 好！千萬不能忘了，要溫~柔地觸碰才行。<br>
**菲妮：** 溫柔地……觸碰……？<br>
**阿爾德：** （搖頭）啊，不……沒什麼啦！好啦，我們走吧。<br>
**菲妮：** 嗯！<br>
（觸碰了三個水之稜晶）<br>
**菲妮：** 太好了~！因為啓動了所有的稜晶，花草樹木全都變得很有活力呢。哥哥，辛苦妳啦！還有這個給你。爺爺說是給你的零用錢。然後呢，哥哥，我有件事想跟你商量……<br>
**阿爾德：** 怎麼了，突然這麼正經。<br>
**菲妮：** 嗯，我想送爺爺一支新的拐杖，表達我們兩個人對他的感謝。<br>
**阿爾德：** 喔。他現在手上那支已經用了很久了，磨損得也很厲害。嗯，這主意不錯。<br>
**菲妮：** 對吧！然後啊，我覺得可可涅利卡樹枝很適合用來當拐杖。它不但結實堅硬，花紋也很漂亮嘛。<br>
**阿爾德：** 可可涅利卡嗎……原來如此。知道啦，那我們就去拿可可涅利卡的樹枝吧。<br>
**菲妮：** 嗯！去瑙亞路平原的話一定能找到。之後再去找鐵匠先生幫忙加工做成拐杖就行了。<br>
**阿爾德：** 就這麼辦吧。我們趕快出發！

---

（在瑙亞路平原獲得了可可涅利卡樹枝）<br>
**菲妮：** 找到可可涅利卡樹枝了~<br>
**阿爾德：** 接著只要去鐵匠鋪，請鐵匠幫忙把它加工成拐杖就行了。我們快點回村子裡去吧。<br>
**菲妮：** 嗯！

---

（鐵匠鋪）<br>
**鐵匠鋪：** 喔，是阿爾德和菲妮啊！今天有什麼事嗎？不好意思，我們現在休息啊。<br>
**菲妮：** 拜託你了大叔！請你盡快把這根可可涅利卡樹枝加工成拐杖吧。<br>
**鐵匠鋪：** 拐杖？你們還這麼年輕，怎麼會需要拐杖這種東西？唔……哈哈，我懂了，這是要送給村長的禮物對吧？<br>
**阿爾德：** 嗯，沒錯。今天是16年前爺爺發現我和菲妮的日子。<br>
**菲妮：** 所以我們想向爺爺傳達我們的感謝之情。不好意思在你休息的時候還來麻煩你……可是大叔，拜託你幫幫我們吧！<br>
**鐵匠鋪：** 哎呀！哪還顧得上什麼休不休息的。既然是這麼回事，就儘管包在我身上。好啦，把樹枝給我。可可涅利卡嗎……你們還真有眼光。它的確堅硬又結實，但相對地也很難加工。不過你們用不著擔心。本大爺的黃金右手無所不能！我馬上就把它打造成無可挑剔的傑作。<br>
**菲妮：** 謝謝你，大叔！<br>
**阿爾德：** 謝謝！大叔你幫了我們一個大忙。<br>
**鐵匠鋪：** 這點小事罷了，用不著放在心上。況且我們平時也受到村長諸多關照啊。另外我有一個提議，你們想不想在拐杖頂端加點什麼會閃閃發光的裝飾啊？<br>
**阿爾德：** ……？？？閃閃發光……？<br>
**鐵匠鋪：** 對啊。如果在拐杖頭這裡裝上一顆稀有寶石之類的，不就顯得很奢華、很有村長派頭嗎？<br>
**阿爾德：** 村長派頭嗎……<br>
**菲妮：** 閃閃發光不錯耶！大家都喜歡的！<br>
**鐵匠鋪：** 對吧？既然如此，話就好說了。村子近郊不是有一座枯井嗎？你們先去井底調查看看。其實哪裡有個洞穴，可以連通到地下洞窟。你們可以在那個洞窟深處挖掘一下。偷偷告訴你們，那邊是個隱秘的礦源。或許能找到什麼好東西喔。<br>
**菲妮：** 明白了，是村子近郊的枯井深處對吧？得到了一條有用的消息呢！好啦哥哥，得馬上出發才行！這可是為了養育我們長大的爺爺喔。<br>
**阿爾德：** 閃閃發亮跟村長派頭嗎……做村長真的需要那種東西嗎？<br>
**菲妮：** 好了啦！來吧，快點快點！叔叔，我們出發囉！<br>
**鐵匠鋪：** 嗯，你們路上小心。在你們回來之前，我會先完成拐杖的加工。

---

（井底）<br>
**菲妮：** 真的有個入口耶。<br>
**阿爾德：** 感覺怪裡怪氣的……我看還是別進去了吧？<br>
**菲妮：** 你在說些什麼呢！冒險原本就伴隨著危險呀。好啦哥哥，我們走吧！<br>
（在礦洞內獲得了米格拉礦石）<br>
**菲妮：** 太棒了！哥哥，這可是難得一見的好東西喔。我們趕快把它交給鐵匠鋪的叔叔吧。

---

（鐵匠鋪）<br>
**鐵匠鋪：** 喔，你回來啦。我這邊也已經做好了。好，把那礦石借我一下，我來把它裝上去。<br>
**菲妮：** 好的，麻煩你了！<br>
**鐵匠鋪：** 喔，這塊米格拉礦石可是好東西！稍等一下，我馬上就完工。<br>
（等待了一段時間）<br>
**鐵匠鋪：** 好，完成了！這就是我特製的村長專用可可涅利卡拐杖。這東西可是很鋒利的喔！<br>
**菲妮：** 很……鋒利？<br>
**鐵匠鋪：** 呃、不是，沒什麼，這種小事就別在意了。村長看到這個肯定也會嚇一跳的。好了拿去吧！<br>
**菲妮：** 好厲害！真的是支很棒的拐杖。謝謝你的幫忙！<br>
**阿爾德：** 這真是幫了我們一個大忙。大叔，非常感謝你！<br>
**鐵匠鋪：** 不用客氣啦。村長他一定會很開心的！說不定還會感動到哭出來呢。哈哈哈！

---

（村莊）<br>
**男孩：** 終於找到你了，阿爾德哥哥！法路奧正在離村子不遠的坡道上和牠的朋友蘭傑洛打架耶。<br>
**阿爾德：** 又來了！真拿那家伙沒轍……我知道了，我去看看情況。謝謝你來通知我，去玩到的時候自己小心點喔！<br>
**男孩：** 阿爾德哥哥才是，別因為太投入警衛隊的工作害自己受傷喔！<br>
**菲妮：** 真受不了法路奧！不知道是不是又為了女朋友和蘭傑洛打起來了。<br>
**阿爾德：** 好……那就過去看看吧。<br>
**菲妮：** 啊，哥哥，我差不多該回家準備晚飯了。你去把法路奧帶回來吧。<br>
**阿爾德：** 嗯，我知道了，等會兒見。<br>
**菲妮：** 嗯！

---

（坡道）<br>
**阿爾德：** 找到了。嗯？已經和蘭傑洛打完架了嗎？我記得那是隻附近的三色貓吧。喂~法路奧！菲妮說要開飯……<br>
（路旁出現了藍色的通道）<br>
**阿爾德：** 奇怪……？法路奧那傢伙跑到哪裡去了？這是什麼……？看起來像裂縫一樣……另一頭有什麼東西嗎？法路奧該不會是跑進去了吧？<br>
（進入了未知的地方）<br>
**阿爾德：** ……！？這、這裡是……！？這到底是怎麼回事……？<br>
**法路奧：** 喵~<br>
**阿爾德：** 法路奧！<br>
**館主：** 歡迎蒞臨星之夢見館。<br>
**阿爾德：** 星之夢見館……？<br>
**館主：** 對……看來你是受到法路奧的指引。阿爾德……並非任何人都能夠來到這個地方。這裡是背負天冥宿命之人的交會處，是被星辰指引命運者的交叉點。使用庫羅諾斯之石便能夠干涉終將交錯的事件或現象，也許可以和新的夥伴相遇。好了，踏上你的旅途吧。委身於繁星之夢……沐浴於時空之風……

---

（村莊，下起了大雨）<br>
**男子：** 喘……喘不過氣了……！放開我……！快、快放開我……！<br>
**瓦雷斯：** 只要你給出我想知道的答案，我馬上讓你解脫。<br>
**魔獸王：** 16年前，你們在森林裡發現了一個嬰兒對吧？<br>
**男子：** 16年前……嬰兒……？你……你是指阿爾德還有菲妮嗎……？<br>
**魔獸王：** 阿爾德……？我要找的是那個女孩。她在哪裡？<br>
**男子：** 村……村長家……他們兩個都在村長家……！我、我已經回答你了……快放開我……！嗚啊！！<br>
（瓦雷斯掐死了男子）<br>
**瓦雷斯：** 你看？這不是馬上讓你解脫了嗎？<br>
**魔獸王：** 瓦雷斯，我們走。<br>
**瓦雷斯：** 是！

---

（村長家）<br>
**菲妮：** 爺爺你再等一下喔。等哥哥和法路奧回來，馬上就能開飯了。今天我可是使出了渾身解數，絕對能讓爺爺吃得津津有味的！而且除了晚餐，我們還準備了一點小驚喜喔。好好期待一下吧！<br>
**村長：** 唔嗯……？喔喔喔……這樣。那可真令人期待啊，菲妮。<br>
**菲妮：** ……？爺爺你怎麼啦？有什麼放心不下的事嗎？<br>
**村長：** 啊，沒事……剛才從王城那邊傳來了一些消息，說是最近魔獸們有些不尋常的舉動。自從那個被稱為魔獸王的傢伙成為領袖之後，魔獸們似乎就變得更加團結了。<br>
**菲妮：** 爺爺你會不會想太多啦……？不要緊的啦，肯定什麼事也不會發生。<br>
**村長：** 嗯……如果真像妳說的那樣就好了……<br>
**魔獸王：** 不……很遺憾，已經有事情發生了。<br>
**菲妮：** 呀！？<br>
**村長：** 魔獸！？你們是……！？<br>
**魔獸王：** 你們好像已經知道我是誰了吧？至少老爺子你是知道的。<br>
**村長：** 難不成……你是魔獸王！？唔……你就是魔獸王嗎？你到底有何貴幹？<br>
**魔獸王：** 我不是來找你的。我找的是那個小丫頭。<br>
**菲妮：** 咦！？<br>
**村長：** 要找菲妮！？你是什麼意思！？<br>
**魔獸王：** 老爺子到旁邊別礙事。瓦雷斯，動手！<br>
**瓦雷斯：** 遵命！<br>
**菲妮：** 別過來！<br>
**村長：** 等等！！住手！！<br>
**菲妮：** 呀啊！！

---

（村莊，下起了大雨）<br>
**阿爾德：** 星之夢見館……真是個不可思議的地方……說起來所謂的神隱，或許就是像這樣，不小心闖進了別的世界，迷失了、然後就不見了吧。好了法路奧，我們回家吧！今晚是我們一家人的紀念日，所以菲妮會準備好大餐等我們回去喔。<br>
**法路奧：** 喵~！

---

（村長家）<br>
**阿爾德：** （左顧右盼）這、這是……！？爺爺……！？<br>
（村長躺在地上）<br>
**阿爾德：** 爺爺你要不要緊！？發生了什麼事！？菲妮在哪裡……！？<br>
**村長：** 唔……阿爾德……菲妮她……她被魔獸……帶走了……對不起……<br>
**阿爾德：** 你說什麼！？可是他們為什麼會找上菲妮……！？<br>
**村長：** 不清楚……那些傢伙應該還沒有走得太遠……阿爾德，快把菲妮……！<br>
**阿爾德：** 可是……我怎麼能把爺爺留在這裡……！<br>
**村長：** 用不著擔心我……我只要休息一陣子就沒事了……快去吧，阿爾德！<br>
**阿爾德：** 知道了，我去追魔獸！我絕對會救回菲妮。<br>
**村長：** 嗯……你自己也要小心點！

---

（村莊，下起了大雨）<br>
**阿爾德：** 魔獸！站住！<br>
**魔獸王：** 你是誰啊？<br>
**阿爾德：** 我是那女孩的哥哥。菲妮，你還好吧！？<br>
**魔獸王：** 她的哥哥……？你就是阿爾德啊。這女孩由我帶走了。為了把你們人類從這個世界上徹底剷除……我需要她的力量。<br>
**阿爾德：** 什麼……！？菲妮的力量？你到底在說些什麼啊？<br>
**魔獸王：** 哼。你不用知道。就算知道了，你也無能為力。<br>
**阿爾德：** 少看不起我！<br>
**魔獸王：** 氣勢倒挺不錯啊，小鬼。你好像不怎麼愛惜自己的性命嘛。<br>
**瓦雷斯：** 魔獸王陛下，這種傢伙，由我對付他就……<br>
**魔獸王：** 不，無所謂。你先退下去，給我好好看著那個小丫頭。<br>
**瓦雷斯：** 是，謹遵吩咐。<br>
**魔獸王：** 你們人類是時候感受一下世界所受的創傷，也該對自己有點自知之明了。所以……放馬過來吧，小鬼。讓我看看你到底有多大的本事。<br>
**阿爾德：** 我絕不會把菲妮交給你們。看招！<br>
（阿爾德倒下了）<br>
**魔獸王：** 怎麼了小子……這就玩完了？<br>
**阿爾德：** 唔……<br>
（地面開始震動，傳來隆隆響聲）<br>
**魔獸王：** 這聲音是怎麼回事……？嗯！？小子，你腰上那把劍……！？<br>
**阿爾德：** 這是……！？<br>
（阿爾德腰上的劍自行出鞘，插在了地上）<br>
**魔獸王：** 這難道是……巨魔怨念！？怎麼可能……！？為什麼這把劍會在這種地方！？<br>
（魔獸王觸碰劍柄，被彈開）<br>
**魔獸王：** 哼……！看來這把劍會選擇主人的傳說是真的啊。<br>
**阿爾德：** 巨魔怨念……那是你的名字嗎……？是你在呼喚我嗎？<br>
（阿爾德從地上拔出了劍）<br>
**魔獸王：** 嘖，事情變得麻煩了……瓦雷斯，先把小姑娘帶走！<br>
**瓦雷斯：** 是，遵命！<br>
**阿爾德：** 等等！菲妮！？<br>
**魔獸王：** 小子，可別東張西望。你的對手是我，就算你拿著傳說之劍，事態也不會有任何改變！<br>
（劍上發出光芒）<br>
**阿爾德：** 嗚……這把劍……！？<br>
**魔獸王：** 什麼……！？怎麼會……！？居然是彼異之力！？嘖，小子！竟敢玩這種花招……！！好吧，那麼就讓你見識我真正的力量！<br>
（阿爾德倒下了）<br>
**魔獸王：** 愚蠢。就算劍選擇了你，但若是沒有能駕馭它的力量，終究只是暴殄天物。今天就先到此為止。看在巨魔怨念的份上，饒你一條小命。但你可別忘了，小子。等到下次見面時，你肯定會沒命的……<br>
**女孩：** 阿爾德……！？阿爾德！你沒事吧？喂、阿爾德！？<br>
**阿爾德：** 唔……!<br>
（阿爾德醒了）<br>
**阿爾德：** 那些傢伙……!可惡，我有點大意了……那把劍……巨魔怨念呢！？恢復原狀了……？嗚……！不行，根本一動也不動。剛才為什麼能把它拔出來？還有那道聲音是……？既然這把劍不聽使喚，那就算了。總之現在我必須去救菲妮……！<br>
**女孩：** 魔獸們好像朝月影之森去了……阿爾德你真的沒事嗎？<br>
**阿爾德：** 那些傢伙擄走了菲妮……我怎麼能拋下她不管！<br>
**女孩：** 小心點啊！<br>
**阿爾德：** 嗯，我出發了！
