---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "AE · 主線第4章 · 響徹廢墟 合成人類的心跳"
date: 2023-09-09
img: post/another-eden/本編1「時空を超える猫」.webp
tags: [another-eden,game]
author: T.Crane
description: "Another Eden主線剧情第1部第4章響徹廢墟合成人類的心跳"
---

## 第4章 響徹廢墟 合成人類的心跳
>阿爾德偶然來到了800年後的未來世界，<br>
>他與在未來認識的少女艾米和莉卡<br>
>一同前往工業都市廢墟<br>
>打算調查反抗人類的合成人類動向……

---

（工業都市廢墟）<br>
**阿爾德：** 我說，妳不是來確認一下而已吗？我們在這裡探索了這麽久，應該已經夠了吧？<br>
**艾米：** 嘘！聽見了嗎？前面好像有誰……有什麽東西在……<br>
**莉卡：** 探测到雨個半生物反應！推斷為敵對勢力。<br>
**艾米：** 是那些傢伙。快躲起來！<br>
**嘉里德：** 妳看刚才的時震……就像庫羅諾斯博士說的一樣。時層扭曲已經瀕臨極限了。這樣下去，這個世界將會……<br>
**海蕾娜：** 即使如此，我們也不可能永遠這樣爭鬥下去呀！這麽做只會加深彼此的憎恨與傷害……必須想辦法創造再一次讓彼此溝通的機會……<br>
**嘉里德：** 事到如今，跟人類說什麽都是白費工夫。夠了，海蕾娜，妳先退下吧……似乎有客人上門了。<br>
**海蕾娜：** ……？<br>
**嘉里德：** 那邊的人類，你們來得正好！<br>
**阿爾德：** 糟糕！被發現了嗎？<br>
**嘉里德：** 你們既然敢潛入這裡，想必已經做好相對的覺悟了吧？人類只看得見對自己有利的現實，也只聽自己想聽的話。雖然很遺憾，但只能用強硬手段讓你們開竅了。<br>
**艾米：** 不好意思，我之後有些别的事要做，現在沒空跟你們約會喔。阿爾德、莉卡，這邊！<br>
**阿爾德：** 咦！?喂、艾米！？<br>
**艾米：** 如果這片懸浮板還能啓動的話……！OK！要出發囉，你們雨個！動作快！<br>
**阿爾德：** 艾米，等等！<br>
（三人啓動了懸浮板）<br>
**艾米：** 這條通道似乎是用來檢查和維修設備的。我們随便找個地方跳下去，尋找通往地面的出路吧。绝對不會有錯。那傢伙就是據守這裡的合成人類領袖嘉里德。必須快點回去通知大家！<br>
**莉卡：** 檢測到有物體正從後方高速接近。<br>
**阿爾德：** 你說什麼……！？<br>
**艾米：** 該不會是……？<br>
**阿爾德：** 嘉里德！？<br>
**嘉里德：** 不會讓你們逃走啊，人類！難得你們都來到這裡了，用不著這麽急回去吧？就讓你們徹底見識見識，我們這些被你們創造出來的合成人類，究竟擁有怎樣的力量！<br>
（戰鬥中）<br>
**嘉里德：** 嘖！區區人類，沒想到還挺有兩下子的！好吧。那就讓你們徹底知道我這長槍的属害！它將貫穿你們人類的愚蠢及醜陋……亦將開創這個星球的嶄新未來！創世之長槍！<br>
**艾米：** 你們或許有屬於你們的信念及真相……還有對於人類的疑慮以及憎恨……確實，人類是愚蠢又軟弱的生物吧。即使如此我還是……我們還是不會退縮的！我相信人類，相信人類的明天……相信無限的可能性。不論何時都絕不會放棄。是我的拳頭贏，還是你的長槍贏……我徹底奉陪到底。來，出招吧，嘉里德！！<br>
（嘉里德被打倒了）<br>
**海蕾娜：** 嘉里德……？<br>
**嘉里德：** 是海蕾娜嗎……我不要緊的。人類啊，聽清楚了。你們根本什麽也不懂。傑諾稜晶正為世界招來巨大的災難。如果置之不顧，巨大時震就會來襲……這個世界，還有時間自身……一切都將消滅殆盡……<br>
**艾米：** 等等。你這話是什麼意思……？<br>
**嘉里德：** 你們總有一天會明白……當那一天來臨的時候……海蕾娜……對不起……看來我……已經……走到盡頭了……妳就……繼續……去……追尋……自由的……一線曙光吧……<br>
（嘉里德死了）<br>
**嘉里德：** ……<br>
**海蕾娜：** 嘉里德……？嘉里德！？<br>
（海蕾娜走近三人）<br>
**海蕾娜：** 你們走吧……從這裡出去，拜託你們……讓我和他兩個人安靜地待一會兒。還是說……你們也想停止我的機能？現在……就在這裡？<br>
**阿爾德：** 艾米，走吧。先暫時撤退吧。<br>
**莉卡：** 剛才的戰鬥也對我方造成了损傷。判斷現在撤退才是上策。<br>
**艾米：** 嗯……我知道了。我們走吧。<br>
（海蕾娜在嘉里德的身旁坐下）<br>
**海蕾娜：** 嘉里德……

---

（艾路茲恩伽馬區域）<br>
**艾米：** 阿爾德，總之先和我老爸聯絡吧？我想他一定很擔心我們。莉卡也不反對吧？<br>
**阿爾德：** 說的也是。我們去一趟伊莎堂吧。大叔要是知道我們打倒了嘉里德，一定會很驚訝的。<br>
**莉卡：** 我沒有異議。
