---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "AE · 主線第5章 · 消失了！？被扼殺的未來"
date: 2023-09-10
img: post/another-eden/本編1「時空を超える猫」.webp
tags: [another-eden,game]
author: T.Crane
description: "Another Eden主線剧情第1部第5章消失了！？被扼殺的未來"
---

## 第5章 消失了！？被扼殺的未來
>未來少女艾米和阿爾德一行人在工業都市廢墟深處<br>
>遇見了反抗軍的領導<br>
>合成人類嘉里德及其夥伴海蕾娜。<br>
>好不容易打倒嘉里德的他們<br>
>正準備返回曙光都市艾路茲恩……

---

（伊莎堂）<br>
**薩奧：** 唷，歡迎回來！我都聽說啦。你們幹得真是漂亮！店裡的常客都說要替你們好好慶祝一番。你們先好好休息一下吧。等凖備好了再跟我說一聲。喔，已經準備好了？那麼就去跟常客們說了喔？可以吧？好。那麼我們出發吧！大家都在等你們哦。<br>
（伽馬區域的街道上）<br>
**薩奧：** 不過真沒想到，竟然能打倒那個嘉里德！艾米，妳真是乾的太漂亮了。<br>
**艾米：** 嗯。我原本也只是想先去偵查看看……總覺得是順勢而為呢。<br>
**常客：** 哎呀，妳真是太厲害了！街頭巷尾都在傳這件事喔。<br>
**熟客：** 不愧是艾米！不負妳伊莎堂看板娘之名啊。簡直就是關鍵時刻挺身而出的女英雄！<br>
**薩奧：** 畢竟她可是本大爺悉心栽培的女兒啊不是我愛吹牛，她可是能徒手打倒鱷熊的喔。哇哈哈！<br>
**艾米：** 喂！！別胡說八道啦！真是的！<br>
**熟客：** 不過，這樣一來，合成人類他們多少會安分點了吧？<br>
**路人：** 那邊那位打扮奇特的小兄弟，你也辛苦啦。來一起乾了這杯鹹潮蛇香吧！<br>
**艾米：** 不過，阿爾德，謝謝你。都是多虧有你的幫助哦。我現在相信你來自過去的世界了。這次輪到我來幫你了。我相信一定有什麼辦法能讓你回到原本的時代。<br>
**阿爾德：** 嗯，艾米，謝謝你。聽你這麼說，讓我踏實多……<br>
（巨大的震動）<br>
**阿爾德：** 怎……怎麼了！？<br>
（居民們一個接一個的消失）<br>
**艾米：** 阿爾德……！？我……我……<br>
（艾米消失了）<br>
**阿爾德：** 艾米！？……大家！？這是……！？<br>
（艾路茲恩變成了一片廢墟）<br>
**阿爾德：** 不、不會吧……艾路茲恩居然……！？這是怎麼回事……？到底發生了什麼！？<br>
**？？？：** 是歷史改變了……<br>
**阿爾德：** ……！？你、你是誰！？<br>
**幻影：** 由於過去的歷史被改寫，因此未來也產生了巨大的變化。到刚才為止還存在著的未來，已經消失得無影無蹤……它已經被扼殺了。<br>
**阿爾德：** 什麽……？你到底在說些什麽？<br>
**幻影：** 時間的流動，有如一條長河。乘船者只能面朝河川上游方向，然後隨著河水朝下游流去。自己究竟正流向何方，目的地又到底是怎樣一番景色，乘船者是絕對無法目睹的。而且，在河川上游掀起的小小水波，終將形成巨大的波濤，朝河川下游湧去。過去所發生的任何瑣碎小事，都可能使未來發生巨大的改變。<br>
（出現了時空裂縫）<br>
**阿爾德：** 這是……那時候的發光洞穴！？<br>
**幻影：** 你不想拯救那被扼殺的未來嗎？你不想拯救那些被消滅的未來人類……讓那個女孩復活嗎？雖然你的一個決定，或許會讓所有世界和所有時代都遭到抹滅……<br>
**阿爾德：** 你說什麽……！？這是什麽意思？<br>
**幻影：** 一切都始於16年前。始於你被捲入次元漩渦失去自我的時候……好了，去穿越時空吧！去拯救那被魔獸擄走的女孩，去探索自己的真實身分……<br>
（幻影消失了）<br>
**阿爾德：** 等等！你是誰！？他說腰窩竄改歷史……？要我拯救被扼殺的未來……？被魔獸擄走的女孩……也就是說，菲妮也和這件事有關？可惡！到底是怎麽回事？只要進入這個洞穴就能得到答案嗎……？好，那就出發吧！無論發生任何事，我一定都會找出答案！

---

（月影之森）<br>
**幼年菲妮：** 我記得爺爺最喜歡的梅菇就在這附近……哇！？那、那個……？<br>
**幼年阿露緹娜：** 咦！？別過來！<br>
**幼年菲妮：** 妳……受傷了嗎？<br>
**幼年阿露緹娜：** ……<br>
**幼年菲妮：** 不用害怕，我不是妳的敵人。<br>
**幼年阿露緹娜：** ……<br>
**幼年菲妮：** 妳扭傷脚了？放心吧。這樣的傷，用我學會的簡單魔法也能治好。好啦，這樣就可以了。<br>
**幼年阿露緹娜：** 不痛了……<br>
**幼年菲妮：** 那再見啦。<br>
**幼年阿露緹娜：** 等一下。<br>
**幼年菲妮：** 咦？<br>
**幼年阿露緹娜：** 這個……<br>
**幼年菲妮：** 這是……梅菇！妳要给我嗎？<br>
**幼年阿露緹娜：** 嗯。<br>
**幼年菲妮：** 妳……難道喜歡梅菇？<br>
**幼年阿露緹娜：** 非常……喜歡。<br>
**幼年菲妮：** 噗……啊哈哈哈！<br>
**幼年阿露緹娜：** 嘻……啊哈哈哈……！我叫阿露緹娜！<br>
**幼年菲妮：** 我是菲妮。<br>
**幼年阿露緹娜：** 菲妮，請多指教！<br>
**幼年菲妮：** 阿露緹娜，我才要請妳多多指教！

---

（未知的地方）<br>
**男孩：** 喔哇！！怎、怎麽回事！？<br>
**莉卡：** 依據大氣成分，標準重力以及恆星照射角度等綜合判斷，推測這裡位於地球。<br>
**阿爾德：** 哦，那真是太好了。聽你這麼說，讓我鬆了口氣……不對，莉卡！？尼怎麼會在這裡……？<br>
**莉卡：** 依據實存性量子宇宙論，我存在於這裡的機率是33.3333333333……%。並且由於阿爾德先生和那邊那位屬於現在時空的少年對我的觀察，因而得以確認我的存在……<br>
**阿爾德：** ……<br>
**男孩：** 等等……大哥哥你們到底是從哪裡冒出來的！？<br>
**阿爾德：** 怎、怎麼了！？<br>
**男孩：** 嗚哇、糟糕！我先迴避一下！<br>
（打倒了暴龍）<br>
**男孩：** 唉呀~你們突然從半空中冒出來，害我嚇一大跳！大哥哥是魔法師嗎？<br>
**阿爾德：** 咦？呃……算、算是吧。<br>
**男孩：** 那邊的大姊姊也是，她看起來好強，還會閃閃發光，那個……我覺得好帥。<br>
**莉卡：** 你好，我叫莉卡。我是KMS公司製作的通用性人造人。請問看起來很強，還會閃閃發光，好帥，究竟是指……<br>
**阿爾德：** 啊……莉卡，關於這件事，解釋起來會很花時間，暫時先放一邊吧。<br>
**男孩：** ？？？銅用、仁棗？雖然聽不太懂，但是莉卡姊姊果然好帥！不過啊~大哥哥，剛才那種傢伙，如果只有一兩隻，我自己也能輕鬆打倒牠們喔。但是，還是要跟你說聲謝謝。因為奶奶老愛和我說，受人幫助就該好好道謝。那大哥哥再見啦。莉卡姊姊，改天見！<br>
**阿爾德：** 啊、喂！我叫阿爾德。你要去哪裡？<br>
**貝隆：** 我叫貝隆。你問我要去哪裡……當然是這片早陸平原前方的拉多路村啊。阿爾哥哥你們願意的話，歡迎你們來我家玩喔。<br>
（貝龍離開了）<br>
**阿爾德：** 拉多路村嗎……不過，既然有恐龍存在，這代表我們可能來到了一個非常久遠的時代啊。<br>
**莉卡：** 根據大氣成分，植被以及存在大型脊椎動物等因素推斷，這裡應該是數萬年前的古代世界。後世並沒有關於這個時代的詳細記錄，因此完全沒有詳細資訊。<br>
**阿爾德：** 妳說數萬年前！？真的假的？我們到底為什麼會跑到這裡……對了，話說回來，莉卡妳怎麼會在這裡！？照理來說，莉卡不是也該跟著被消滅的未來一起消失了嗎……？<br>
**莉卡：** 我也無法辨識這是什麼事態。因為目前掌握的資料嚴重不足。記憶體好像也遭受奇怪的訊號干擾。不過，沒問題的！<br>
**阿爾德：** 什麼干擾……？呃、算了。總之有莉卡在，我就安心多了。啊……艾米她爸爸替我修好的巨魔怨念的劍柄……也變回原先的樣子了。未來世界……包括艾米和她父親……真的全都被消滅了……可惡，我必須想辦法救他們！總之，先去那個叫拉多路村的地方看看吧。