---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "AE · 主線第2章 · 追擊 埋伏在月影之森的是……"
date: 2023-09-01
img: post/another-eden/本編1「時空を超える猫」.webp
tags: [another-eden,game]
author: T.Crane
description: "Another Eden主線剧情第1部第2章追擊 埋伏在月影之森的是……"
---
<style> 
#example{
border:2px solid #a1a1a1;
padding:10px 10px; 
border-radius:25px;
}
</style> 

## 第2章 追擊 埋伏在月影之森的是……
>某日巴路奧其村突然遭受自稱魔獸王的魔物襲擊，<br>
>他不分青紅皂白地擄走了菲妮。<br>
>阿爾德為了拯救妹妹，獨自在魔獸後頭追趕，<br>
>踏入了月影之森……

---

（村莊）<br>
**阿爾德：** 爺爺！你要好好休息才行啊？<br>
**村長：** 我知道……但是想到你的對手，我有些事必须告訴你。<br>
**阿爾德：** 有事要告訴我？<br>
**村長：** 魔獸王是强敵。本來對你來說，要跟他戰鬥，還是太早了。<br>
**阿爾德：** 就算是這樣我也必須去救菲妮……！<br>
**村長：** 阿爾德，你先聽我講完！雖然實戰經驗只能靠你自己積累，但教導你戰鬥的方法，我還是可以辦到的。<br>
**阿爾德：** 爺爺要教我戰鬥方法……！？<br>
**村長：** 別看我這樣，我好歹有些經驗。時間不多了，我就教你一些基本的戰鬥方法吧。我也跟你一樣，想要救出菲妮！<br>
**阿爾德：** 爺爺，我明白了。請教我怎麽戰鬥吧！<br>
**村長：** 嗯！事不宜遲。你跟我到廣場來吧。

---

（月影之森）<br>
**阿爾德：** 魔獸，總算追上你了！菲妮她人在哪裡？<br>
**瓦雷斯：** 那個小丫頭？你真蠢，魔獸王陛下早就已經離開這裡了。小丫頭也已經跟著去到遙不可及的地方了。我呢，則是在這裡等著……或許碰巧會有像你這麽蠢的傢伙上鉤，追到這裡來。<br>
**阿爾德：** 可惡！你們把菲妮帶到哪裡去了？<br>
**瓦雷斯：** 想知道的話，就用實力逼我說出來吧。小鬼，我要出招了！！<br>
（瓦雷斯倒下了）<br>
**阿爾德：** 好了，快回答我！菲妮她人在哪裡？<br>
**瓦雷斯：** 呵……别白費力氣了。你的妹妹很快就會在魔獸城成為我們的救世主。<br>
**阿爾德：** 你說什麽！？這話是什麽意思……<br>
**瓦雷斯：** 你這個將死之人没有必要知道。來吧！我可愛的奇美拉！<br>
**阿爾德：** 這……這傢伙是……！？我没看错吧……<br>
**瓦雷斯：** 那麽我先告辭了……不能跟你說「再會」讓我感到無比遺憾呢，阿爾德。因為你的未來，如今就要在這裡消失得无影無蹤了！呵哈哈……哇哈哈哈……！<br>
**阿爾德：** 唔……這下不妙了……！糟糕！牠們想夾擊我嗎！可惡……該怎麽辦才好！？<br>
（時空裂縫出現了）<br>
**阿爾德：** 嗚！？這、這是……！？這個會發光的洞穴是……能看見對面有什麽東西……！它能通往某個地方吗！？哇……！嗚哇！？被、被吸進去了……！？

---

**就這樣 我的冒险揭開了序幕……**<br>
**穿越時空 前往未知的世界**<br>
**那是一場 無人知曉**<br>
**也無人經歷過**<br>
**彷佛仰望著不可思議繁星的夢**<br>
**來吧 該出發了……**<br>
**讓我們去拯救 被扼殺的未來吧**<br>
**在時空的黑暗降臨之前……**

---

（未知的地方）<br>
**阿爾德：** 哇！（環顧四周）什麽？发生了什麽事？這……這裡到底是……？現……現在是什麽情况……！？難道我浮在空中！？不會吧……<br>
**？？？：** 你是什麽人！？你看起来像是從空中突然冒出來的……難道是新式的合成人類！？<br>
**阿爾德：** 等……等一下！我是普通的人類啦。妳說的那什麽人類，到底是怎麽回事？<br>
**？？？：** OK，看來你似乎不是他們一夥的。况且合成人類也實在不會長得像你一樣又呆又傻……<br>
**阿爾德：** 喂，我聽得一清二楚喔！真是個失禮的傢伙耶。說起來，這裡是哪裡啊？<br>
**？？？：** 什麽叫這裡是哪裡……當然是機場啊。曙光都市艾路兹恩的機場。<br>
**阿爾德：** 機……場？？？曙、曙光都市……？那是什麽？<br>
**？？？：** 竟然連艾路兹恩都不知道……你真的没事吧？<br>
**阿爾德：** 這個，其實對於发生了什麽事，我也完全一頭霧水。我當時追著魔獸從巴路奧其跑到月影之森，然後被吸進了一個古怪的洞裡……<br>
**？？？：** 等等！你剛才說了巴路奧其？<br>
**阿爾德：** 嗯，有什麽不對吗？巴路奧其是我長大的村莊。<br>
**？？？：** 你開玩笑的吧？我記得巴路奧其是大约800年前，在這附近的村莊的名字啊。<br>
**阿爾德：** 什麽？800年前……？妳在胡說些什麽啊？妳才是没事吧？<br>
**？？？：** 那我問你，你所生活的是什麽年代？<br>
**阿爾德：** 什麽年代……當然是AD300年啊。<br>
**？？？：** 別說蠢話了。今年可是AD1100年啊。<br>
**阿爾德：** 1100年！？妳別開玩笑了。這種胡說八道誰會相信啊？<br>
**？？？：** 不管你相不相信……艾路兹恩現在不就在那裡嗎？<br>
**阿爾德：** 艾路兹恩……？<br>
（龐大的銀白色建築群漂浮在空中）<br>
**阿爾德：** 那就是……艾路兹恩……！？喂……現在該不會真的是……真的是1100年吧……？<br>
**？？？：** 嗯，千真萬確喔。我不是個會撒謊的人。再說了，我騙你能得到什麽好處吗？<br>
**阿爾德：** 這麼說……我是飛到了未來世界……吗？可恶！饒了我吧。總覺得像是正在做一場噩夢……<br>
**？？？：** 雖然我一點也不相信你所說的話……不過可别把我捲進你說的噩夢裡呀。喔，糟糕！現在不是在這種地方悠哉摸魚的時候了。<br>
**阿爾德：** 啊！喂，等等！呃……那個……<br>
**？？？：** 有問題想問的話，就到我家来吧。我家在艾路兹恩的伽馬區域，是間三星武器店，所以很好找的哦。我是艾米。<br>
**阿爾德：** 我是阿爾德。<br>
**艾米：** 那再見啦，阿爾德。自稱来自過去的時空旅行者。<br>
**阿爾德：** 伽馬區域？武器店……？咦，喂！？嘖，沒辦法……總之先去那個叫艾路兹恩的地方看看吧。假如這裡真的是未来，我必须設法找出回到原本时代的方法才行……

---

（看到了用來往返移動的貨櫃船）<br>
**阿爾德：** 這個鐵箱子是什麽啊？怎麽？要我上去的意思吗？<br>
（移動到了機場的另一端）<br>
**阿爾德：** 原來這是不需要馬的鐵馬車吗！？而且居然還會飛……！這個世界究竟是怎麽一回事？

---

（機場）<br>
**阿爾德：** 鳴哇！那些傢伙是怎麽回事！？鋼鐵人類……！？還有她又是……？鐵、鐵皮臉的少女！？難道……他們就是剛才那個叫艾米的女孩所說的，合成人類嗎？<br>
**莉卡：** 我是合成人類……？這是無法充耳不聞的謬譔。請立刻訂正。我是KMS公司製作的通用型人造人TYPE 2-03，通稱莉卡機型。這一带目前已被判定為危險區域，請您立刻撤離。<br>
**阿爾德：** KMS……人造人……?不，可是妳看現在這種情况，就算叫我撤離，我也不能放著妳不管啊。<br>
**莉卡：** 感謝您的好意。那麽，請您小心，别受傷了。威脋判定C，解除安全鎖定。装備檢测带電粒子装置。戰鬥模式啓動。即將展開壓制。敵對勢力的各位，已經有所覺悟了嗎？我也擁有感情。然而，我並未载入憐憫或寬恕壤人的概念！那麽……開始迎戰！<br>
（消滅了敵人）<br>
**莉卡：** 容我再次自我介绍，我是莉卡。如同刚才所說，我是KMS公司製作的通用型人造人。<br>
**阿爾德：** 我叫阿爾德。不過人造人到底是……？莉卡妳……真的全身上下都是用鐵造的？<br>
**莉卡：** 準確來說，主要是以超合金基爾賈麥薩和高刚度特殊纖維製造的。<br>
**阿爾德：** 好属害！用金屬製造的人類吗……真不敢相信自己的眼睛。<br>
**莉卡：** 我不是人類。再重複一次，我是KMS公司製作的通用型人造人。此外，有關阿爾德先生的視覺感测部位，無論視覺、眼壓、眼底都没有檢测到異常。在這種狀態下，您會懷疑自身的視覺功能，我認為這並不合理。<br>
**阿爾德：** ……<br>
**莉卡：** 對了，不知道能否問阿爾德先生一個問題？請問您在這裡做什麽？<br>
**阿爾德：** 做什麽……這個，我也没做什麽……應該說，我自己也完全搞不清楚現在是什麽情况……我好像來到了一個不得了的世界……<br>
**莉卡：** 原來如此，看來背後似乎有很複雜的理由。如果有我能幫上忙的地方，我願意盡全力幫您。您覺得如何？<br>
**阿爾德：** 咦？也就是說莉卡妳願意幫助我嗎？<br>
**莉卡：** 是的。我是社會福利工作者……所謂見義不為，無勇也！假如阿爾德先生需要幫助，我就不能坐視不管。<br>
**阿爾德：** 真的吗？莉卡妳能這麽說，真是幫了我大忙！不過，那個什麽社會福利工作者……就算我想僱用妳，大概也付不起太高的報酬喔……<br>
**莉卡：** 是的，請不用擔心！我會將這筆帳完全保存在我的記憶體晶片裡！<br>
**阿爾德：** 喔，是嗎……？那好吧，請多指教啦，莉卡！<br>
**莉卡：** 是，阿爾德先生，請多指教！還有，我在極少數情况下會變成路癡，還請不用在意！<br>
**阿爾德：** 咦？路癡……？<br>
**莉卡：** 沒問題的！！我甚至還附带了保證書。您需要確認看看嗎？<br>
**阿爾德：** 啊，免了……既然莉卡妳都說沒問題……那麽，莉卡。我現在想去一個叫艾路兹恩的城市看看。<br>
**莉卡：** 明白了！只要穿过這個機場就能抵達艾路兹恩。阿爾德先生，我們出发吧！

---

（艾路兹恩入口）<br>
**阿爾德：** 話說回來……這個大得誇张的建築物是什麽？它能容纳幾個巴路奧其村啊？而且完全看不到地面。總覺得令人坐立不安耶。<br>
**莉卡：** 阿爾德先生之所以能從800年前的世界来到這裡，推测是因為時空裂缝的關係。那是某種時空洞。不過，它為什麽會……啊！阿爾德先生，差不多快到了……<br>
（入口處響起巨大的嗡鳴）<br>
**攔截機：** 警告，希塔16區入侵者。<br>
**阿爾德：** 哇！什麽，怎麽了?<br>
**攔截機：** 無法確認個人資訊。請馬上提供市民編號。<br>
**阿爾德：** 柿…柿民……？那是什麽？<br>
**攔截機：** 對象拒絶提供巿民編號。切換至生物識别。<br>
（阿爾德被一個紅圈籠罩）<br>
**阿爾德：** 鳴哇！?這……這次又要幹嘛！？<br>
**莉卡：** 不用擔心，這是艾路兹恩防衛觀察局的生物識别系統的攔截機。<br>
**攔截機：** 正在比對艾路兹恩建立以来所有居民的基本資料……查無此人。認定入侵者為不存在於這個世界的人類。此外，入侵者為合成人類的可能性接近零，成為潛在危險因子的可能性確認為3.31％以下。請問您此次前來艾路兹恩有什麽事？<br>
**阿爾德：** 什麽事……這個……我想前往伽馬區域的一間什麽三星武器店……<br>
**攔截機：** 伊莎堂是吗？了解。已完成短期居留者的臨時註册。允許前往伽馬區域。此外，若您希望正式註冊為市民，請洽詢中央管理中心的服務窗口。感謝您的配合。<br>
（艾路兹恩的大門緩緩打開）<br>
**阿爾德：** 這、這是……！？雖、雖然不太明白……總之，這是可以進去的意思吧？<br>
**莉卡：** 阿爾德先生，我們出發吧。