---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "AE · 主線第3章 · 曙光都市艾路茲恩 看那天空的巨響"
date: 2023-09-01
img: post/another-eden/本編1「時空を超える猫」.webp
tags: [another-eden,game]
author: T.Crane
description: "Another Eden主線剧情第1部第3章曙光都市艾路茲恩 看那天空的巨響"
---
<style> 
#example{
border:2px solid #a1a1a1;
padding:10px 10px; 
border-radius:25px;
}
</style> 

## 第3章 曙光都市艾路茲恩 看那天空的巨響
>阿爾德在月影之森與魔獸奮戰後，<br>
>跳進了不可思議的時空隧道，不見蹤影。<br>
>他抵達了800年後的未來世界，<br>
>在那，他遇見了未來少女艾米，<br>
>並準備前往曙光都市艾路茲恩。

---

（伊莎堂）<br>
**艾米：** 咦，是你……！歡迎啊，時空旅行者。你真的來啦。<br>
**薩奧：** 他是艾米的朋友？那個時空旅行者又是什麽啊？是不同時代的過客吗？<br>
**艾米：** 這個人好像是從800年前的中世纪來的。<br>
**薩奧：** 妳說什麽！？真的嗎！？那麽，你装備的武器和防具都是當時的產物了！？能不能給我看一下？可以吧？<br>
**阿爾德：** 好，好啊，我是無所謂……<br>
**艾米：** 是說，一般來說誰會那麽輕易相信刚才的那番話啊？<br>
**薩奧：** 喔喔！？這、這是……！？確實是中世紀米格蘭斯王朝時代的武器！這量身打造的設計……！唔嗯……！而且！無論哪一件都是近乎全新的状態！真不敢相信我的眼睛！我不會是在作夢吧？<br>
**艾米：** 這……你說笑的吧？<br>
**薩奧：** 艾米，妳這是在懷疑我的鑑定能力嗎？嗯？<br>
**艾米：** 可是，那樣的話……就真的、代表這個人真的是從800年前……！？（搖頭）不！算了，我不想知道！現在更重要的是關於合成人類的秘密基地。<br>
**阿爾德：** 合成人類的秘密基地？<br>
**艾米：** 沒錯，我們终於掌握到那些傢伙其中一個秘密基地的位置！那個名叫嘉里德的指揮官率領的部隊，似乎就潛伏在工業都市廢墟的地底下。在往那裡派遣大規模討伐队之前，必須先確認這條消息的真實性。同時還必須考慮，萬一是陷阱的對策……<br>
**薩奧：** 喂，艾米……妳該不會打算一個人去吧？<br>
**艾米：** 我是這麼打算的呀。<br>
**薩奧：** 別說蠢話！這實在是太乱來了。<br>
**艾米：** 不會啦。我自己一個人就夠了。况且，假如不小心讓對方察覺我們的行動就不妙了，所以必須由少數人迅速採取行動。<br>
**薩奧：** 可是……喔喔，這麽說來！這裡不就正好有適合的人選嘛！<br>
**阿爾德：** 什麽？你是指我吗？<br>
**薩奧：** 没錯！跨越800年的時光，從過去來到這裡的……呃……你叫什麽來著?<br>
**阿爾德：** 阿爾德。<br>
**薩奧：** 對對，阿爾德！<br>
**艾米：** ……<br>
**阿爾德：** 這陣沉默是什麽意思？<br>
**艾米：** 好吧。那麽阿爾德，你願意幫我嗎？<br>
**阿爾德：** 嗯……反正我還完全不清楚，該怎麽做才能回到原本的時代……一直待在艾路兹恩這裡空等也無濟於事……而且，也不能放著那些合成人類的叛軍不管，對吧？<br>
**艾米：** OK，那麼阿爾德，麻煩你啦！（走近）不過，如果你礙手礙腳的話，我會毫不留情地抛下你喔。你先做好心理準備吧。顺帶一提，這是我老爸。<br>
**薩奧：** 麻煩你啦，阿爾德。對了，還有那把怪劍。劍柄那裡好像有點磨損，我替你修吧。<br>
**阿爾德：** 咦？啊、嗯……謝謝。<br>
**薩奧：** 好！這樣就行了。那麽阿爾德，我女兒就拜託你啦。你們兩個千萬要多加小心啊！

---

（伽馬區域）<br>
**小賽巴斯：** 艾米！太好了~總算找到妳了。<br>
**艾米：** 唉呀，小賽巴斯。怎麽了嗎？我現在有點忙……<br>
**小賽巴斯：** 我有件事要告诉妳。因為這件事似乎跟妳也有關係。總之來我家一趟吧。詳细情况我到時再告诉妳。等會兒見！<br>
**艾米：** 啊！等等，小賽巴斯！真拿她沒辦法。<br>
**阿爾德：** 怎麽辦，艾米？總之先去聽聽看她想說什麽吧?<br>
**莉卡：** 古人說「聽人言不花錢！」我們去她位於希塔區域的複合式房間看看吧。<br>
**艾米：** 有道理……那我們先去聽聽看，小賽巴斯想說什麽吧。況且工業都巿遭到封鎖，目前應該無法進入。必須想個辦法才行……<br>

---

主线剧情中穿插了角色任务：
[艾米任務：母親傳承之歌](https://parabola404.github.io/AE-Amy.html)