---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "AE · npc对话 · 綠色村莊 巴路奧其"
date: 2023-08-26
img: post/another-eden/ost1.webp
tags: [another-eden,game]
author: T.Crane
description: "Another Eden與npc的對話文本收錄之綠色村莊巴路奧其"
---
<style> 
#example{
border:2px solid #a1a1a1;
padding:10px 10px; 
border-radius:25px;
}
</style> 

## 對話時間：主線劇情第1章（共18段）

<div id="example">
01<br>
<strong>隱藏事件：捉迷藏大王</strong><br>
（井底）<br>
<strong>男孩：</strong> 哇！被找到了！居然能夠找到我，真不愧是阿爾德哥哥。<br>
<strong>阿爾德：</strong> 什麼真不愧啊。你躲在這種地方，要是發生了什麼事怎麼辦？<br>
<strong>男孩：</strong> 用不著擔心！對於我這個捉迷藏大王而言，這點程度不過是小菜一碟。對了！喂喂，阿爾德哥哥，要不要來跟我比比玩捉迷藏？要是你能找到我三次，我就承認哥哥你是新一任的捉迷藏大王吧。嗯哼。<br>
<strong>阿爾德：</strong> 什麼？捉迷藏大王？你到底在說些什麼啊？<br>
<strong>男孩：</strong> 總之，等我躲起來之後，你就來找我吧。不過說是這麼說，我看你是沒辦法這麼輕易贏過我這個捉迷藏大王的。嗯~我想想……那我就給你提示吧。第一個提示是「在花叢中」喔！<br>
<strong>阿爾德：</strong> 喂，喂！你給我等一下。受不了……現在根本不是玩捉迷藏的時候啊。不過就這樣放著他不管，感覺也有點可憐……沒辦法，就去找他吧。<br>
（找到了藏在花叢中的男孩）<br>
<strong>男孩：</strong> 哎呀！被找到了！你挺有兩下子的嘛，阿爾德哥哥。但這才剛開始，我只是小試身手而已喔。下次我會躲在更難找的地方！那麼，準備好了嗎？下個提示是「成為樹」喔。<br>
（找到了藏在樹後的男孩）<br>
<strong>男孩：</strong> 呿！又被找到了！嗯~還真挺厲害呢。但再來就是最後一次了，這次我會認真躲喔！大哥哥你能找得到嗎？提示是「福進人家」喔。好了，這會是捉迷藏大王保住名號的一戰嗎！？<br>
（找到了藏在櫃子裡的男孩）<br>
<strong>男孩：</strong> 哇啊~還是被找到了~！這是第三次，所以算我輸了。可惡~輸了。徹底輸了~！阿爾德哥哥果然非常厲害！雖然很不甘心，但捉迷藏大王的寶座就讓給阿爾德哥哥啦。登登登~！這是捉迷藏大王的證明，請你收下吧~<br>
<strong>男孩：</strong> 啊~玩得好開心！下次再陪我玩喔，阿爾德哥哥。
</div><br>

<div id="example">
02<br>
<strong>隱藏事件：飛走的氣球</strong><br>
<strong>女孩：</strong> 啊！阿爾德哥哥！我剛拿到了這次祭典要用的氣球。但是不小心飛走了……<br>
<strong>阿爾德：</strong> 我記得爺爺說過，現在裝飾在村子裡的氣球可以隨意拿。要我去幫妳拿嗎？<br>
<strong>女孩：</strong> 真的嗎！？謝謝你，阿爾德哥哥！<br>
<strong>阿爾德：</strong> 嗯，包在我身上吧！<br>
<strong>女孩：</strong> 阿爾德哥哥，你找到氣球了嗎？<br>
<strong>阿爾德：</strong> 看，我把氣球拿來啦。<br>
（將氣球交給了女孩）<br>
<strong>女孩：</strong> 謝謝你！這次我會小心點，不讓氣球飛走的。對了，這個送給阿爾德哥哥！這是我之前散步時找到的。
</div><br>

---

03<br>
**玫：** 喲~！這不是阿爾德嗎。最近怎麼樣？我要幫忙家裡，簡直累翻了！為了要替祭典做準備，城堡那邊下了大量的訂單。等過一陣子之後你再來吧！到時我會幫你做超棒的裝備的！

---

04<br>
**托卡：** 像我一樣身體很虛弱的人，也是靠著稜晶才能夠這樣勉強活著……

---

05<br>
**大嬸：** 阿爾德你知道嗎？這附近似乎有個很不可思議的地方喔。東西經常會突然出現或者消失啊。我知道的，那就是靈界……通往靈界的大門就在附近！你最好也留意一下喔，別對奇怪的東西產生好奇心，讓它們看上你啊。

---

06<br>
**大叔：** 嗨，阿爾德，你在巡邏啊？還真是辛苦你啦。警衛隊的工作還順利嗎？<br>
**阿爾德：** 嗯。一劈頭就是訓練之類的，實在有點吃力……不過現在已經習慣得差不多了。<br>
**大叔：** 還不習慣的時候都會感覺累的。畢竟不曉得放鬆的時機嘛。不過啊，無論做任何事，都態度認真、按部就班去做才是上上策喔。可別抱著不求上進的態度浪費你的人生喔。好啦，加油吧！

---

07<br>
**女孩：** 嘿，阿爾德，你知道奇洛斯貓咪這個都市傳說嗎？聽說外表看起來是普通貓咪，事實上存在於許多時空中，是隻超時空貓咪喔！牠能穿過次元縫隙，順著時間的洪流自由自在地徜徉其中。不過我也不曉得傳聞是不是真的啦……但還真想親眼看一次呢。

---

08<br>
**女孩：** 索里克……？索里克，你跑到哪裡去了？快點乖乖出來呀~啊，阿爾德哥哥！你有沒有看到我們家的索里克？牠是一隻這麼小的小貓咪，已經失蹤了一陣子了。因為牠很好動，不知道是不是跑到森林裡去玩，結果迷了路……啊，不過我自己找就好。用不著麻煩阿爾德哥哥來幫忙。索里克？索里克？快出來……

---

09<br>
**餐館客人：** 今年是建國300週年！想要慶祝的時候，就該痛快暢飲啊。不過沒東西慶祝我也會喝啦，哈哈哈！ 

---

10<br>
**餐館客人：** 村莊裡不是有間上鎖的房子嗎？聽說那間房子從很久以前……甚至是村長出生以前就沒人進去過呢。

---

11<br>
**餐館店主：** 嗨，你好嗎，阿爾德？這次我又有新的打算了。我想在此當村民與王城工作的委托中介。到時再麻煩阿爾德囉！

---

12<br>
**老爺爺：** 今年是米格蘭斯王國建國300週年的大好一年。讓我們一起期盼這樣和平悠哉的日子能一直延續下去吧。好不好？我已經不想再看到人們互相傷害、大肆殺戮這種蠢事了。

---

13<br>
**鐵匠鋪：** 喔~這不是阿爾德嗎。我現在正忙著準備祭典。抱歉，今天不開店。你下次再來光臨吧。我會進些好商品的！

---

14<br>
**年輕人：** 看啊！阿爾德。看這尊石像多美妙！簡直是表現出人類的睿智與生命的崇高！讓人感動不已啊！聽說石像是在好幾萬年前打造的。好幾萬年前喔！你能相信嗎？啊~不知道究竟是什麼樣的偉大藝術家，灌注了什麼樣的思念才製作出這個石像呢？<br>
**阿爾德：** 幾萬年啊……真是遠到誇張的歲月，讓人完全沒辦法想象啊。究竟是什麼樣的人，出於什麼樣的想法做出它的……事到如今已經成為永遠的謎團了。

---

15<br>
**老爺爺：** 我們的生活是倚賴從地底挖出到的稜晶才得以延續的。對現代人來說，沒有稜晶的生活，實在很難想象吧？不過，稜晶這種天然資源一定會有用盡的一天吧……別覺得是很久以後得事情就感到安心。大家都應該謹記這件事情……

---

16<br>
**男孩：** 最近這一帶老是有魔獸到處亂跑，讓大家都很害怕啊。不過只要第七代米格蘭斯王還在，帕西法爾聖劍和騎士團也在，我們的王國是絕不可能輸的。總有一天我也要成為所向無敵的厲害劍士，將魔獸全部趕跑！<br>
**阿爾德：** 真是可靠啊。我對你寄予重望喔，未來的勇者！

---

17<br>
**老奶奶：** 哎呀，阿爾德，你好啊。我都聽說囉，你加入村子的警衛隊啦？當時在森林中找到還小的你和菲妮，可是讓大家鬧了好一陣子呀。是呀……從那件事之後，也過了16個年頭啦。結果你們究竟是從哪兒來的啊？

---

18<br>
**女孩：** 哎呀，阿爾德。你在進行新人的警衛隊巡邏工作嗎？看起來還挺有樣子的嘛？村莊的和平就交給身為警衛隊員的阿爾德大人囉。要好好保護我們喔！<br>
**阿爾德：** 了解。交給我就對啦！妳儘管放心就是了。