---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "AE · npc对话 · 曙光都市 艾路茲恩"
date: 2023-09-02
img: post/another-eden/艾路兹恩.webp
tags: [another-eden,game]
author: T.Crane
description: "Another Eden與npc的對話文本收錄之曙光都市艾路茲恩"
---
<style> 
#example{
border:2px solid #a1a1a1;
padding:10px 10px; 
border-radius:25px;
}
</style> 

### 對話時間

[主線劇情第3章](#1)<br>

---

<p id="1"></p> 

## 主線劇情第3章（共32段）

<div id="example">
01<br>
<strong>隱藏事件：和莉卡看電影</strong><br>
<strong>電影院員工：</strong> 「靈魂 / 艾路兹恩之幻影]！現正開放入場中！看了必定會流淚的爱情羅曼史！請帶著手帕前來觀賞吧！<br>
<strong>莉卡：</strong> ……<br>
<strong>阿爾德：</strong> 嗯？莉卡怎麽了嗎？看妳看得那麽認真。<br>
<strong>莉卡：</strong> 電影……人類的娱樂作品……我從以前就有點在意。覺得非常有意思……<br>
<strong>阿爾德：</strong> 現在好像在開放入場。雖然我也不太清楚，但妳很在意的話，我們就進去看看吧？<br>
<strong>莉卡：</strong> 可以嗎！？阿爾德先生和我一起去看電影？阿爾德先生這份恩情，我會永久保存在我的記憶晶片中的！<br>
<strong>阿爾德：</strong> 太、太誇張了啦……<br>
<strong>電影院員工：</strong> 電影即將開演。觀賞電影的客人，請盡快進到廳内。<br>
<strong>莉卡：</strong> 那麽，我們走吧！！阿爾德先生！！立刻出發！<br>
（看完了電影）<br>
<strong>莉卡：</strong> 這就是電影……雖然這個故事對我來說有點難理解，但總覺得記憶體附近正在發熱，有種癢癢的感覺。這算是一種程式異常吗？<br>
<strong>阿爾德：</strong> 我也覺得好感動喔！電影真是属害呢……啊~好想讓巴路奧其的大家也看看……<br>
<strong>莉卡：</strong> 電影果然很有意思。這是瞭解人類的良好學習教材！下次我們再一起來看吧！阿爾德先生！！
</div>

---

02<br>
**小賽巴斯：** 我是賽巴斯喔。叫我小賽巴斯也是可以啦。你們的打扮還真奇怪耶。雖然我不討厭這種，無視週遭視線的獨特個性……不過你們要是擾乱了秩序，到時被EGPD逮捕，市民等級被降格，那我可不管喔。但我一位西洋棋同好是這座都市的司政官，要是事情演變成那樣的話，我也是可以去救救你們的。

---

03<br>
**皮利卡：** 這扇門禁止進入哦。咦？你問裡面有什麽？這可是秘密呢。

---

04<br>
**諾亞：** 如果有高性能感應器的話……

---

05<br>
**大叔：** 一般來說，要移動到其他區域，都會使用這個電梯。但要注意，根據市民等級不同，可通行區域也會有所限制。

---

06<br>
**女孩：** 觀迎來到艾路兹恩。這座曙光都市艾路兹恩是人類的希望堡壘……我們的祖先在100年前，捨棄了受汙染的大地，選擇在天空中居住。讓這一切得以實現的，正是經過人工強化的傑諾稜晶。

---

07<br>
**老爺爺：** 怎麽感覺你有種復古的調調啊。該不會是從古代跑過来的吧？還是說這是角色扮演？哎呀，我是歷史爱好者啦。對中世纪有點研究喔。舉個例子來說……比如巴路奧其村過去的旗幟是用特殊染料製成的。現在已不復存的夢幻色彩，在狂熱者之間，稱之為天上之旗喔。

---

08<br>
**大叔：** 很好~！今天發電機也在正常運作！這樣今天又能和平渡過了！傑諾稜晶真是萬萬歲啊～<br>
**阿爾德：** 這也是稜晶……？總覺得和一般的稜晶好像不太一樣耶……？<br>
**大叔：** 什麽啊，你在說什麽怪話。這玩意兒當然是「傑諾稜晶」啦。而且，現在不管去到哪裡，都已經找不到天然的稜晶了吧？

---

09<br>
**女孩：** 由於挖掘出來的稜晶數量越來越少，於是研發出了傑諾稜晶。進化後的傑諾稜晶，讓我們的文明往前跨了一大步。如果當初，傑諾稜晶來不及研發出來，也許人類早就在地上滅亡了呢。

---

10<br>
**老太太：** 你不覺得最近有很多詭異的震動吗？感覺不是單純的地震，而是連自己的存在都被撼動一樣。好像是叫時震吧……我記得很久很久以前，好像也經歷過一次很劇烈的時震……幸好當時沒造成什麽重大傷亡……實在不想再次遇到啊。

---

11<br>
**男孩：** 聽說地上都是受污染的地面，噴出的毒霧會令眼睛睜不開，那是真的嗎？河川和海洋都染成一片鮮紅，還飄散出令人作嘔的氣味，過去的綠色世界完全不復存在……父親說，大概已經沒有正常的生物能在下界生活了。

---

12<br>
**女孩：** 你知道吗？傳說在很久很久以前，人類都是生活在樂园裡頭的。艾路兹恩不能算是樂園。這世界到現在還是充斥著哀傷與仇恨。但我坚信人類總有一天能再見到伊甸……那座理想中的樂園。

---

13<br>
**考古學愛好者：** 這位客人是過來看我的石板啊？您的眼光真不錯！石板上記载的文字，翻成現代语言大致是這樣的。「帕西法爾的食人沼澤令人恐懼。喜愛緋紅屍體者，将會被吞進胃袋裡。」我也不太明白這說的是什麽……但您不覺得這段文字意義深遠，相當動人嗎？

---

14<br>
**年輕人：** 你知道艾路兹恩是在100年前建設的吧？但在那很久之前，就已經有人大聲宣揚稜晶即將枯竭。同時，大地的汙染與腐蝕也演變為十分巖重的問題。其實稜晶結晶化的强大力量，長年以來一直對大地造成著傷害。

---

15<br>
**阿姨：** 由於合成人類叛亂的緣故，許多工廠因此停工了。現在很多東西的價格都在飆升。真希望盡快回到愛買什麽就買什麽的低物價時代啊。

---

16<br>
**商店店員：** 真是相當有個性的服装呢！是哪家的牌子啊？也請逛逛我們家的商品吧。

---

17<br>
**年輕人：** 這伽馬區域位於艾路兹恩第6部門的商業區附近。我記得有許多風格獨特而且品質優良的商店。個人特别推薦伊莎堂。小艾米這活招牌，可是齊備了華麗、高貴、危险！這三樣經典要素呢！

---

18<br>
**阿姨：** 合成人類可以說是超大型企業集團KMS公司研發出来的一種人造人類吧？他們既聰明又能幹，以前真的是人們十分可靠的搭擋。我們並没有把他們當作奴隸看待呀。他們到底為什麽會發動叛亂呢……？

---

19<br>
**大叔：** 合成人類這群傢伙……竟然對10多年前创造了他們的人類宣戰了。不過是人類所製造的工業製品，竟然切斷了對人類的忠誠迥路。沒想到會發生這種狗咬主人的事情。可惡，真該死！

---

20<br>
**電影院員工：** 真是非常抱歉！本電影院有規定，電影開演後不能入場。敬請期待下回上映！

---

21<br>
**大叔：** 所謂的合成人類，實際上根本不算是人類。不過是些冷血無情的殺人機器罷了。那些傢伙分散開來，展開游擊戰，搞得我們完全無法對付。根本就是侵蝕世界的害蟲。無論怎樣死命打壓，還是會不斷地冒出來。

---

22<br>
**女孩：** 大家都說，庫羅諾斯博士家的黑貓是隻超級猫咪喔。聽說牠一開始是誤打誤撞迷路到博士家院子的小猫……說不定是透過改造基因，讓牠擁有變身能力……之類的？但那應該叫……妖猫吧？

---

23<br>
**年輕人：** 老爹從以前就對力水很没抵抗力。拿力水來釣他的話，搞不好會上鉤喔？不過，關於最高機密的事情，我想他應該還是會守囗如瓶吧。

---

24<br>
**前科學家：** 說出來你可能不太相信，但我以前也是傑諾稜晶的研究员啊。雖然現在已經退休了。嗯，雖然遠遠比不上天才般的庫羅諾斯博士……不過也算是個合格的工程師吧。哎呀！可不能隨便把往事說出去啊。我有義務要保守秘密的。

---

25<br>
**女孩：** 我重要的朋友，早在好多年前就去對抗合成人類，從此斷絶消息……這場戰爭到底什麽時候才會结束呢？說到底，他們究竟是想追求什麽？連司政官那些高層都斷言說绝不可能和合成人類和平共處……

---

26<br>
**年輕人：** 據說有許多人為了對付合成人類，不加入正規軍队，而是主動成為獵人投入戰鬥。有些人是討厭軍队……有些人則是因為親人或重要的人被奪走，所以想在戰場中復仇吧。人類沒辦法簡單地從仇恨的連鎖中逃脱……他們又是怎樣想呢？

---

27<br>
**老爺爺：** 人類移居天空已經過了100年了。當然，老夫也是在艾路兹恩出生的。地上已經没有人類存活啦。那裡長期曝露在高能源下，早就變成一片死寂的世界了。

---

28<br>
**男孩：** 哥哥，昨天有去玩體感實境吗？覺得怎麽樣？我忙到還没空登入呢。咦？你不知道什麽是體感實境？真是的~别說笑啦~！就是真實體感視覺實境啊。體感實境耶？在艾路兹恩說不知道體感實境，绝對是騙人的啦。那可以說是我們娱樂的重心啊。

---

29<br>
**大叔：** 如果庫羅諾斯博士還在的話，也許現在合成人類的問題就會有所不同了。他不但是研究傑諾稜晶的先驅，對合成人類也有透徹的了解，大家都說他是天才科学家……但那已是10多年前的事了。某天他們一家突然消失無蹤，至今仍音信全無啊。

---

30<br>
**老奶奶：** 自從合成人類叛亂以後，工业生產似乎又退回到，單純機械作業的時代了。具有高智能的合成人類全都逃走，加入了反抗軍，那也真是没辦法啊。製造合成人類的據點，工業都市諾亞，也遭受了總攻擊，現在完全是一片廢墟……

---

31<br>
**餐館店主：** 哎呀，您是從外地来的啊？現在從其他城鎮過來的人很少見呀。會過來的客人都是老面孔了。希塔區域是住宅區。這裡伽馬區域則是商業區。請您多多利用囉。

---

32<br>
**老爺爺：** 伊莎堂薩奥店主的技術真是無可挑剔啊。伊莎堂是專門販賣仿製古董武器與武具的稀奇商店。那商店有著那個男人作為專家的堅持，也有著他獨特的美學喔。