---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "Another Eden · 角色任務 · 艾米"
date: 2023-09-06
img: post/another-eden/Amy.png
tags: [another-eden,game]
author: T.Crane
description: "Another Eden另一個伊甸超越時空的貓之艾米的角色任務"
---
## 母親傳承之歌
>小賽巴斯得到了一個錄有歌聲的古老錄音球。<br>
>但艾米對那個錄音球似乎有印象……？

---

（小賽巴斯的家）<br>
**小賽巴斯：** 妳來啦，艾米。<br>
**艾米：** 等一下，小賽巴斯！這合成士兵是……！？<br>
**小賽巴斯：** 啊啊，那個不用擔心。是我收集掉在附近的零件组装起來的，所沒有危險。<br>
**阿爾德：** 組裝起來……小賽巴斯自己一個人做的？<br>
**小賽巴斯：** 是啊，那又怎麽了？不過我有話要說，就是關於這個东西。艾米，妳聽聽看這個。收集零件的時候，我找到個錄音球。好像是某個合成士兵帶在身上的東西。我把留在錄音球裡面的資料復原了……要聽聽看嗎？

---

**繁星的思念 悄然擁你入懷**<br>
**眾生的祈禱 環繞在你身旁**<br>
**沉睡吧 安睡吧 我可愛的艾米……**

---

**艾米：** 小賽巴斯！這個錄音球是在哪裡找到的！？告訴我！拜託妳！<br>
**阿爾德：** 怎麼了，艾米？<br>
**艾米：** 這是……媽媽的聲音……10年前她失蹤了……沒錯！這是我小時候，她經常唱給我聽的搖籃曲……<br>
**小賽巴斯：** 果然……我也想說，這可能就是艾米的母親的聲音。但因為損傷非常嚴重……很遺憾地，我只能修復一小部份。當時我是在機場中間通路的盡頭，撿到這個裡頭有歌曲的錄音球的。<br>
**艾米：** 我知道了。謝謝妳，小賽巴斯。<br>
**小賽巴斯：** 不用客氣。<br>
**艾米：** 那個，阿爾德、莉卡……？<br>
**阿爾德：** 妳是要去调查機場吧？我和妳一起去。<br>
**莉卡：** 當然。没有找到可以拒絕的理由。<br>
**艾米：** 謝謝你們。那就快點出發吧。

---

（機場）<br>
**阿爾德：** 小賽巴斯就是在這附近，找到合成士兵那個錄音球的吧。現在似乎已經沒有什麽特别的东西了……<br>
**艾米：** 10年前，媽媽帶著當時還是小孩的我來到這裡……那一天是我的生日。當時還有很多飛行船频繁在不同大陸之間往來。這裡也很熱鬧呢。然後就在這裡，我和媽媽……被捲進了合成人類的叛乱……（走到機場道路的邊緣）當時現場有好多人，造成了很大的騷動呢。大家都非常恐慌……那也是當然的。畢竟誰都没想到，合成人類們竟然會突然開始襲擊自己嘛。媽媽努力把我塞進擠滿逃難人潮的貨船裡，然後對我微笑著。跟我說没事的……妳先走吧……明明根本就不是什麽没事……當時我抓著窗邊又哭又叫……但她只是對我說「我愛妳，我可愛的艾米，我永遠愛妳」……貨船很快就出航了……眼淚很快就模糊了我的視線，再也看不到媽媽不断變小的身影了……這就是我見到媽媽的最後一眼……在事件发生之後，雖然我和爸爸努力的找過媽媽，但是連一點線索也找不到……我之所以會經常來機場，或許就是現在還想找找看，媽媽有没有什麽東西留在這裡吧。<br>
**？？？：** 那麽，妳就是當時那個小女孩……没想到妳能活到現在啊。<br>
**阿爾德：** ……！？你是！？<br>
**嘉里德：** 我是嘉里德。負责統領這一帶合成人類部隊的領導。<br>
**艾米：** 嘉里德！？為什麽你會在這裡……！？<br>
**嘉里德：** 我來取回失物而已。聽你們談話的内容，東西似乎就在你們那裡。<br>
**阿爾德：** 是指錄音球嗎？但是聽說那已經損壤，沒辦法再使用了啊。<br>
**嘉里德：** 哼。聽說持有錄音球的士兵被破壤了，我就想應該是這麽一回事。<br>
**艾米：** 說起來，為什麽合成士兵會帶著有我媽媽聲音的錄音球？<br>
**嘉里德：** 算是紀念品吧。我們好像都會被擁有個性的人類持有的物品所吸引。<br>
**莉卡：** 有紀念性的物品……遺物……？合成人類為什麽會需要這種東西呢？<br>
**嘉里德：** （轉身走到道路邊緣，眺望著遠方）妳既然也是人造人，應該有思考過吧？人類的心……靈魂究竟是什麽？那又是在人類身體裡的哪個部位？模仿人類被製造出來的我們，會有心……有靈魂存在吗？<br>
**阿爾德：** 這話什麽意思？<br>
**嘉里德：** 意思就是，像那個錄音球一樣的物品，對我們而言究竟有什麽意義。我這還有另一個和它同樣的物品。想要剩下的另一個的話，就來公路99拿吧。<br>
**艾米：** 喂！等一下，嘉里德！<br>
（嘉里德消失了）<br>
**艾米：** 另一個錄音球……<br>
**阿爾德：** 我看多半是陷阱……不過還是得去吧？到這地步也不能退缩了。<br>
**莉卡：** 走吧，阿爾德先生、艾米小姐。關於合成人類的纪念品，我認定這件事，有必要確認一下真實性。

---

（公路99）<br>
**嘉里德：** 來了嗎，人類們。<br>
**艾米：** 所以呢，你說的另一個錄音球究竟在哪裡？<br>
**嘉里德：** 就是這东西。聽聽看吗？<br>
**錄音球：** 聽得到嗎……艾米？今天作為紀念，把妳喜歡的摇籃曲給錄下來了呢。<br>
**艾米：** 媽媽！？<br>
**嘉錄音球：** 我請人家做了雨個錄音球哦。一個是給妳的，另一個則是給爸爸的。對爸爸來說，看著妳聽了摇籃曲睡得安詳的樣子，應該是最幸福的一件事。結果自己卻在妳旁邊翻身，馬上就開始打呼。但是真的，爸爸和媽媽都很爱妳喔，艾米。從今以……喳、喳喳……！<br>
**嘉里德：** 到此為止了。後面的资料已經损毁了。雜音很嚴重，根本聽不到是什麽内容。這玩意和你們手上的錄音球都是10年前襲撃機場的時候撿到的。或許是被我們襲擊時，妳母親掉下的吧。一個是由我發現，而另一個是先前在機場被破壤的夥伴發現的。<br>
**艾米：** 可惡……！你們……！<br>
**嘉里德：** 聽著。其實讓一個人類認識到自己是人類的正是記憶。是記憶塑造了一個人。但是我們合成人類没有記憶。我們有的只是紀錄。明白嗎？記憶體裡的紀錄资料就是一切。當這些被修改時，過去的自己就消失了，被新的自己取而代之。不止如此，我們還會将被修改的紀錄視為原本的紀錄，並不會發現它有所改變，也不會有一點懷疑。所以我們才會被那些，並非單純的系統資料而是擁有自我個性的物品所深深吸引吧。說不定，我們只是藉由這種做法在追求自己的心……在尋找自己靈魂存在的證明啊。<br>
**艾米：** 那種場面話我不想聽！我絕對不會原諒你們……把媽媽的回憶還來！<br>
**嘉里德：** 想要回去的話，就拿出實力來搶。來吧，人類們！<br>
（偽嘉裡德被打倒）<br>
**艾米：** 你是……合成士兵？不是嘉里德嗎！<br>
**合成人類：** 可惜啊。我只是個小卒而已。並不是像嘉里德那樣的特殊機型。只不過是個大量生產的產品而已……<br>
**艾米：** 指揮官怎麽可能會傻傻來到機場……我也覺得很奇怪呢。<br>
**合成人類：** 我們既沒有父母兄弟姐妹也没有家人……更沒有記憶。唯一擁有的只有紀錄而已。是這些紀念品將我們補足、填滿……是它們給予了我們從一開始就不存在的某些東西……或許只不過是錯覺吧……但總比什麽也没有要來得好。要來得好多了。我們無法留下任何東西。任何的東西……你們又能夠了解嗎……這種……心……情……<br>
**艾米：** ……<br>
（合成人類停止了）<br>
**阿爾德：** 好了，回去吧。如果讓小賽巴斯幫忙，或許能想辦法修好那個錄音球。<br>
**莉卡：** 合成人類纪念品的事項已經確認完成。開始返回。

---

（小賽巴斯的家）<br>
**小賽巴斯：** 回來啦。怎麽樣？有沒有發現什麽？<br>
**阿爾德：** 有啊，小賽巴斯。我找到了另一個錄音球。雖然這個好像也快壤掉了。<br>
**艾米：** 有沒有辦法修復資料？拜託妳，小賽巴斯！<br>
**小賽巴斯：** 好啊，先給我吧。我試試。别擔心，交給我就對啦！<br>
（等待一段時間之後）<br>
**小賽巴斯：** OK，算是修好了吧。<br>
**艾米：** 真的嗎！？謝謝妳，小賽巴斯！<br>
**小賽巴斯：** 不客氣。那麼要播放了喔。準備好了嗎？<br>
**艾米：** 等等！（轉過身走到窗邊）好了，麻煩你。<br>
**錄音球：** 聽得到嗎……艾米？今天作為紀念，把妳喜歡的摇籃曲給錄下來了呢。我請人家做了雨個錄音球哦。一個是給妳的，另一個則是給爸爸的……但是……爸爸和媽媽真的都很愛妳喔，艾米。從今以後和妳一起成長，一定又能見到更多不同的妳吧。和長大進入反抗期的妳吵架……和妳一起討論妳喜歡的那個男生……看妳和許多朋友們一起歡笑一起哭泣……看妳讓爸爸和我又驚訝又困擾……現在一想到將來的這些日子，真的讓我非常期待呀。

---

**沉睡吧乖孩子 安睡吧乖孩子**<br>
**繁星的思念 悄然擁你入懷**<br>
**眾生的祈禱 環繞在你身旁**<br>
**沉睡吧 安睡吧 我可愛的艾米……**<br>
**沉睡吧乖孩子 安睡吧乖孩子**<br>
**悠然歌唱著 時空的搖籃曲**<br>
**向四處呼喚 尋求夢中樂園**<br>
**沉睡吧 安睡吧 我的寶貝艾米……**

---

**錄音球：** 艾米……生日快樂！！<br>
**艾米：** 這是……10年前那一天的……生日禮物呀！媽媽……謝謝妳……<br>
**阿爾德：** 妳還好吧，艾米？<br>
**艾米：** 嗯……其實我心裡早就已經知道了。媽媽她已經……這個世界上為什麽有著這麽多的悲傷和仇恨呢？但是我要用我的拳頭……把這些悲傷和仇恨全部擊碎！為了我們總有一天能到達另一個的伊甸園。<br>
**阿爾德：** 艾米……妳真是個好女孩啊。<br>
**艾米：** 什、什麽啦，突然說這個！？<br>
**阿爾德：** 只要我們繼續努力的話，一定能找到辦法的。好！那就出發吧。看來還有新的世界在等著我們呢。<br>
**小賽巴斯：** 我已經入侵系統解除了工業都市廢墟入囗的封鎖。你們要去調查嘉里德的部隊對吧？<br>
**阿爾德：** 是啊。謝謝妳，小賽巴斯。好，我們出發吧，艾米、莉卡。<br>
**艾米：** 沒錯。這次一定要找到真正的嘉里德。<br>
**莉卡：** 了解！我會拿出全力的。